Πτήση επανατοποθέτησης. Μεταφορά του αεροσκάφους ευρείας ατράκτου σε διεθνή κόμβο για προγραμματισμένο έλεγχο βαρείας συντήρησης (D-Check).
Μεταφορά για συντήρηση. Μετακινούμε το αεροσκάφος στην κεντρική τεχνική βάση για πλήρη επιθεώρηση των συστημάτων fly-by-wire και των κινητήρων.
Συνοδευτική πτήση. Ferry flight για επαναπατρισμό του αεροσκάφους και προετοιμασία μιας μεγάλης διεθνούς ναυλωμένης πτήσης.
Μεταφορά σε διηπειρωτικό αεροδρόμιο για τεχνική υποστήριξη, ανεφοδιασμό καυσίμων μεγάλης εμβέλειας και έλεγχο συστημάτων.

